Repository: KAO-Peter/Update-ASP-Dot-Net-MVC
Catalog: HRPortal/App_GlobalResources/Resources.*.resx
Languages: zh_tw

source: Choose Emp
zh_tw: 選擇人員

source: Authorized Success.
zh_tw: 授權成功

# NationTypeName
source: 身份別
zh_tw: 身分別

source: Dependents health insurance
zh_tw: 眷屬投保紀錄

source: Insurance Records
zh_tw: 投保記錄

# PendingAddInsurance
source: Pending additional insurance
zh_tw: 待加保

# DeletAllBaseRecord
source: Erase All Base Salary Records
zh_tw: 清除所有資料

# IncomeSalaryImport
source: Batch Salary Import
zh_tw: 整批人事薪資匯入

source: InUsed
zh_tw: 使用中

# IsEmp
source: Is Employee?
zh_tw: 員工

# isInter
source: Internal?
zh_tw: 內部

source: Load Employee Data
zh_tw: 轉入員工基本資料

source: Other Salary Import
zh_tw: 其他所得匯入

# OtherWageImportFile
source: Other Wage Data (csv file)
zh_tw: 其他薪資 (csv 檔案)

# PersonTransfer
source: Start
zh_tw: 開始轉入

# WageImport
source: Start
zh_tw: 開始匯入

source: IncomeTax TypeRemark Code Is Exist
zh_tw: 類別註記已存在

# MemberOrgPersonalMoney
source: 原個人眷屬負擔
zh_tw: 原眷屬負擔金額

# MemberPersonalMoney
source: 個人眷屬實際負擔
zh_tw: 個人眷屬實際負擔金額

# IncomeTaxPersonNotExist
source: IncomeTax-Person is not exist
zh_tw: 尚無所得扣繳人資料

# IsEmployee
source: Employee
zh_tw: 本公司員工

source: Non-Employee
zh_tw: 非本公司員工

# CreateSingleNew
source: Create One Record
zh_tw: 新增單筆扣繳資料

# BtnStart
source: Start
zh_tw: 開始

source: Department Name
zh_tw: 科系名稱

source: IncomeTax Person Type
zh_tw: 所得人類別

# IsCompany
source: Company
zh_tw: 公司

# SelectFile
source: Select Import File
zh_tw: 請選擇匯入檔案

source: Award Date
zh_tw: 獎懲日期

source: Award Code
zh_tw: 獎懲代碼

source: Award Name
zh_tw: 獎懲名稱

# TaxNo_ID
source: Tax Number ID
zh_tw: 營利事業稅籍編號

# IncomeTaxType
source: Tax Type
zh_tw: 所得類別

# SalaryPayFormNo
source: Form No
zh_tw: 單號

source: Company Address
zh_tw: 公司地址

source: Can't
zh_tw: 無法

# EmpData_License
source: Emp License
zh_tw: 相關證照

# EmpData_Training
source: Emp Training
zh_tw: 培訓資料

source: Tax Transit
zh_tw: 匯總

# EmpHoliday_ID
source: 員工休假日資料檔ID
zh_tw: 員工個人假別ID

source: File Num
zh_tw: 檔案代碼

source: Kind
zh_tw: 獎懲區分

source: Num
zh_tw: 數量

source: Pf Code
zh_tw: 等第代碼

source: Pf EndDate
zh_tw: 到期日

source: Pf Name
zh_tw: 考績等第

source: Pf StartDate
zh_tw: 生效日

source: Pr Code
zh_tw: 期別代碼

source: Pr EndDate
zh_tw: 期別終止日

source: Pr Name
zh_tw: 說明

source: Pr StartDate
zh_tw: 期別起始日

source: Desription
zh_tw: 說明

source: Year Month
zh_tw: 年月

source: Award
zh_tw: 獎懲

source: Award Type
zh_tw: 獎懲種類

source: IsLocked
zh_tw: 鎖定

source: PfPeriod ID
zh_tw: 週期代碼

source: PfScale ID
zh_tw: 考績分數代碼

source: Rating
zh_tw: 比率

source: Score
zh_tw: 分數

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Employee
zh_tw: 員工

# SalaryEndDate
source: 計薪迄昌
zh_tw: 計薪迄日

source: Delete Type
zh_tw: 刪除扣繳人類型

# AllNoCondition
source: All
zh_tw: 全部

source: Increamental
zh_tw: 全部(不包含已做過匯總作業的扣繳人)

source: Single
zh_tw: 單一扣繳人

source: Transit Type
zh_tw: 匯總類型

# TaxIDNumber
source: IDNumber
zh_tw: 身分證字號(統一編號,居留證號,稅籍編號)

# Instance
source: Copy to
zh_tw: 副本抄送

# EmpAward_Award
source: Award
zh_tw: 獎勵

# EmpAward_Punish
source: Punish
zh_tw: 懲罰

# Award_Once
source: Once
zh_tw: 乙次

source: Award SpecUsed
zh_tw: 獎金專用

# Award_ThreeTime
source: ThreeTime
zh_tw: 參次

# Award_Twice
source: Twice
zh_tw: 貳次

source: Clause
zh_tw: 款

source: Emp Award Company
zh_tw: 公司職員獎懲辦法

# EmpAward_LaborStAct
source: LaborStAct
zh_tw: 勞動基準法

# EmpAward_WorkRules
source: WorkRules
zh_tw: 工作規則

source: FileItem
zh_tw: 項

source: Twig
zh_tw: 條

source: UsedRules
zh_tw: 引用條款

# Comment
source: Award Reason Comment
zh_tw: 獎懲事由說明

# Content1
source: Award Content (1)
zh_tw: 獎懲內容(一)

# Content2
source: Award Content (2)
zh_tw: 獎懲內容(二)

# File_Type
source: Award Type
zh_tw: 獎懲條文類別

# Reason1
source: Award Reason (1)
zh_tw: 獎懲事由(一)

# Reason2
source: Award Reason (2)
zh_tw: 獎懲事由(二)

# AwardNum
source: Award Number
zh_tw: 獎懲次數

source: Award ID
zh_tw: 獎懲代碼

# Doc_Num
source: Document Release Number
zh_tw: 發文編號

source: PfScare ID
zh_tw: 等第代碼

source: PfBonus
zh_tw: 考績獎金

# Lang_Genernal
source: Genernal
zh_tw: 普通

# Lang_Negative
source: Negative
zh_tw: 不懂

# Lang_Professional
source: Professional
zh_tw: 精通

source: Completed
zh_tw: 完成

source: Data
zh_tw: 資料

source: Import
zh_tw: 轉入

# IncomeTaxCompanyName
source: Company Name
zh_tw: 公司名稱

source: RTNewOldStatisticaList
zh_tw: 製作-勞退新舊制人數統計表

source: Remarked
zh_tw: 備註

source: Courses
zh_tw: 班別/課程

# ExpYear
source: Expired Year
zh_tw: 有效期限

source: Institutions
zh_tw: 訓練機構

source: License Name
zh_tw: 證照名稱

source: Licensen No
zh_tw: 證照號碼

# LicensingUnit
source: Issue License Unit
zh_tw: 發照單位

source: Training Begin Date
zh_tw: 起始日期

source: Training End Date
zh_tw: 結束日期

source: Training Hours
zh_tw: 總時數

source: Salary Basis
zh_tw: 薪點

source: ParentDeptCode
zh_tw: 上層單位代碼

source: ChangeFormNO
zh_tw: 異動單號

# IdentityType
source: 提繳身份別
zh_tw: 提繳身分別

# EmpData_Experience
source: Position Experience
zh_tw: 職務歷鍊

source: EndDateLHRT
zh_tw: 退保日

source: IncomeAddress
zh_tw: 所得人地址

# EmpChangeBeginDate
source: 異動生效區間(起)
zh_tw: 異動生效區間(起/迄)

source: Emp Transfer
zh_tw: 轉帳作業

# AcctTrans
source: Transfer Entry
zh_tw: 分錄產生

source: InsIntervals
zh_tw: 異動區間(起/迄)

source: Acc Type
zh_tw: 交易類別

source: SalaryAcctsGroup ID
zh_tw: 薪資項目彙總類別代碼

source: Assdate
zh_tw: 到職日(起/迄)

source: IncomeYears
zh_tw: 所得給付年

source: HealthMemberRel
zh_tw: 眷屬關係

source: CompanyRates
zh_tw: 公司負擔

source: EmpHealthMember ID
zh_tw: 員工眷屬代碼

source: Health Year
zh_tw: 健保年度

# SalaryApr
source: April Salary Amount
zh_tw: 四月金額

# SalaryAug
source: August Salary Amount
zh_tw: 八月金額

# SalaryDec
source: December Salary Amount
zh_tw: 十二月金額

# SalaryFeb
source: February Salary Amount
zh_tw: 二月金額

# SalaryJan
source: January Salary Amount
zh_tw: 一月金額

# SalaryJul
source: July Salary Amount
zh_tw: 七月金額

# SalaryJun
source: June Salary Amount
zh_tw: 六月金額

# SalaryMar
source: March Salary Amount
zh_tw: 三月金額

# SalaryMay
source: May Salary Amount
zh_tw: 五月金額

# SalaryNov
source: November Salary Amount
zh_tw: 十一月金額

# SalaryOct
source: September Salary Amount
zh_tw: 十月金額

# SalarySep
source: September Salary Amount
zh_tw: 九月金額

# HealthParttimeCalculation
source: Supplemental health parttime insurance premiums
zh_tw: 健保兼職補充保費計算

source: Health Add Type
zh_tw: 補充保費別

# HealthAddType_1
source: Bonus(95)
zh_tw: 獎金(95)

# HealthAddType_2
source: Part-time Income(95)
zh_tw: 兼職所得(96)

source: Month Interval
zh_tw: 月份區間

# PfBonusOnly
source: PAS
zh_tw: 考績

# GivePeriod
source: Payment Installments
zh_tw: 發放期數

# PfIsLockOrNot
source: PAS is Lock Or Not
zh_tw: 考績是否凍結

source: AwardDesc
zh_tw: 獎懲內容/事由(關鍵字)

source: Doc NO
zh_tw: 文號

source: Information
zh_tw: 資訊

# SalaryName
source: Salary
zh_tw: 薪資

source: Required Information
zh_tw: 為必填資訊

source: Information Select
zh_tw: 資料選擇

source: Bank Currency Name
zh_tw: 銀行名稱及幣別

source: EmpRelaInfo
zh_tw: 員工相關資料

source: ProbationList
zh_tw: 考核相關選項

source: CertificateList
zh_tw: 證明書相關選項

source: ListRefInfo
zh_tw: 名冊相關選項

source: NoteRefInfo
zh_tw: 通知單相關選項

# PayCycleType
source: Pay Cycle
zh_tw: 發薪週期

source: Pay Month
zh_tw: 月發

source: Pay Season
zh_tw: 季發

# PayYear
source: Annual bonus
zh_tw: 年度獎金

# SameYear
source: Must declare the same year
zh_tw: 限申報同一給付年度

source: Dutycard
zh_tw: 刷卡

source: Pay Year Month
zh_tw: 應計薪年月

source: LaborInsures
zh_tw: 勞保級距

source: HealthLevel
zh_tw: 健保級距

source: BonusNumber
zh_tw: 獎金權數

source: Performance Bonus
zh_tw: 績效獎金

source: Manage Function
zh_tw: 管理功能

# SalaryCheckData
source: Salary Check / Adjust Data
zh_tw: 核/調薪相關資料

source: Old Pay Currency
zh_tw: 原發幣別

source: Exchange Rate Date
zh_tw: 匯率日期

source: EffectiveDates
zh_tw: 生效日期

source: Local Salary
zh_tw: 本位幣金額

source: Pay Salary
zh_tw: 發薪金額

source: Introducer
zh_tw: 介紹人

source: Allow Foreigner
zh_tw: 限外國人使用

# OK_Sent
source: Sent
zh_tw: 送出

# IdentificationNumber
source: <label class="col-md-2">ID Number<div class="second-line">(Unified)</div></label>
zh_tw: <label class="col-md-2">身份證字號<div class="second-line">(居留證號)</div></label>

# IdentificationNumber_Details
source: ID Number<div class="second-line">(Unified)</div>
zh_tw: 身分證字號<div class="second-line">(居留證號)</div>

# CodeError1
source: Code Error
zh_tw: 代碼錯誤

source: CreateInchange
zh_tw: 內部異動批次更新

source: Between Days
zh_tw: 區間天數

source: Checked Hours
zh_tw: 檢核工時

source: Continuous No Rest
zh_tw: 連續未排休

# DeleteBulk
source: Batch Delete
zh_tw: 整批刪除

source: InsuranceType
zh_tw: 類別

source: ReportingDate
zh_tw: 製表日期

source: AdjustType
zh_tw: 調整種類

source: AdjustMonth
zh_tw: 追補年月

# CostAdjustInfo
source: Cost Adjust Information
zh_tw: 費用調整資料

# EmpHealthMember_ID_NUMBER
source: EmpHealthMember ID
zh_tw: 眷屬身分證號

source: Insurant
zh_tw: 投保者

source: YearsOfPay
zh_tw: 計薪年月

source: Companies Summary
zh_tw: 公司總計

source: Members Summary
zh_tw: 人員總計

source: PayerType
zh_tw: 扣繳人身分別

source: PayersType
zh_tw: 所得人類別

# NotEmp
source: Not Empolyee
zh_tw: 非員工

source: TaxNo
zh_tw: 稅籍編號

source: CityCode
zh_tw: 縣市代碼

source: DivID
zh_tw: 總分處代號

source: MediaID
zh_tw: 媒體單位代號

source: OfficeCode
zh_tw: 所別

source: TaxAuthID
zh_tw: 稽徵機關代碼

source: HousingTaxID
zh_tw: 房屋稅籍編號

source: TaxAddress
zh_tw: 地址

source: TaxAuthName
zh_tw: 稽徵機關名稱

source: WithholdingAgent
zh_tw: 扣繳義務人

source: Normal
zh_tw: 正常

source: Aggregate
zh_tw: 彙總

source: Cycle FormNo
zh_tw: 彙整批號

# IncomeTaxYears
source: Income Tax Year
zh_tw: 所得年度

source: Rearrange SerialNo
zh_tw: 重排流水號

source: Withhold Dept Name
zh_tw: 扣繳單位

# AdvanceParentheses
source: (Advance)
zh_tw: (提前)

# YearParentheses
source: (Year)
zh_tw: (年度)

source: Income Tax Period
zh_tw: 所得期間

# UploadErrMsg206
source: Input data is too long
zh_tw: 輸入資料過長!!!!

# AUT
source: Serial Number
zh_tw: 流水號

source: Data Export 250
zh_tw: 資料匯出250

# CreateBathSchedule
source: has entered into pay cycle schedule
zh_tw: 已進入計薪排程

source: Calculate Type
zh_tw: 計薪類別

# ExeEndDate
source: Calculate End Date
zh_tw: 計薪結束時間

# ExeStartDate
source: Calculate Start Date
zh_tw: 計薪開始時間

source: All Company Salary Calculation
zh_tw: 計算所有分公司

source: All Salary Calculation
zh_tw: 計算四合一

source: Data Deadline
zh_tw: 資料截止日

source: Typhoon Time Change
zh_tw: 颱風時間變更

# NonPay
source: Non Pay Jobs
zh_tw: 不發薪作業

# ProfitEmp
source: Profit Assume Or Leave
zh_tw: 當期到離職

source: Information format
zh_tw: 資訊格式

source: Typhoon Time Change Cancel
zh_tw: 颱風時間變更取消

source: Archive Type
zh_tw: 彙整型態

source: Payer Address
zh_tw: 付款人地址

source: Payer Name
zh_tw: 付款人姓名

source: Change Schedule
zh_tw: 變更後排班

# InitScheduleDate
source: Change Schedule
zh_tw: 原排班日期

source: Check Date
zh_tw: 支票日期

# InsType5
source: Labor and Health insurance
zh_tw: 勞保健保二合一

# EmpCareer_Month
source: Month
zh_tw: 月

source: Approved Officer
zh_tw: 簽核姓名

source: Assume Info
zh_tw: 到職相關選項

source: Salary Amount
zh_tw: 薪資金額

source: Allowance
zh_tw: 車馬費

source: CardKeep
zh_tw: 卡號延用

source: CashFlag
zh_tw: 現金發放標記

source: CasualPayDate
zh_tw: 臨時工付款日期

source: CasualUser_ID
zh_tw: 計算人員

source: DefaultEndTime
zh_tw: 預定下班時間

source: DefaultStartTime
zh_tw: 預定上班時間

source: DefaultWorkHours
zh_tw: 預定上班時數

source: CareerTypeCode
zh_tw: 執行業務代號

source: CareerTypeName
zh_tw: 名稱

source: CasualFormNo
zh_tw: 發薪批號

source: Batch Number
zh_tw: 批號

source: ChangeFunction
zh_tw: 變更來源

source: Lock Unable Calculate
zh_tw: 該批號已鎖定，無法重複計薪，請確認公司別及批號

source: OutJobTitle Code
zh_tw: 外派職稱代碼
